La pagina paper tool di pictotree.eu
permette di esportare i pittogrammi in
formato PDF per poterli stampare.
Per farlo, inizia aggiungendo
i pittogrammi all'elenco
nella parte inferiore dello schermo.
Puoi riordinare la lista,
rimuovere elementi o modificare le
etichette di testo di ciascun pittogramma.
Per le opzioni di stampa hai a disposizione
diverse modalità,
due principali:
griglia (grid), per stampare il maggior
numero di pittogrammi nella quantità desiderata
da plastificare e ritagliare,
e lista concatenata, da organizzare
in verticale
o in orizzontale.
Non resta che esportare i tuoi
pittogrammi in PDF e stamparli!